sa åh en sån här skulle jag vilja ha så
att det är farbund som hjälper mig Lasse
Öman där. Men den vart inte min. Men så
på litet omvägar så kom den tillbaka hit
den hittade hit då då formspråket är som
alla andra italienska grejer att det ser
balt ut men färgteckningen och hur det
kunde köpa lite saker för det är det som
är fint med de här. De är inte så
jättedyra. Jättefin cykel, jättebra
kvalitet. Jag har ingenting att anmärka
på någonting. Men så finns det liksom en
liten tillbehörsserie. Det är det som är
prylen. Man kan köpa coola backspeglar
ju ha en en sån här en CB 750 men det
hittar man inget. Så jag har en CB650.
Det är ju nästan samma sak. Den är också
fin som rackarn så den har gått eh 4000
mil prick och det är också verifierat så
det är kul att putsa upp sånt. Den gick
inget bra så den har jag